(متبطأنيش انا عايز اعيش)
أسقيك بس صبراً ولا صبرك
ايييييه
انا كبريت
مولتوف مولتوف
احتكاك
اشتعال
هنفجر و نفكر مابعد الهزيمة
هنعمل مزيكا في السيما
هنعمل ونكتر
بنعمل نتفضل
اللهُم شد العزيمة
هنجري وننجز
لو نُقع راح نِركِز
فييين
نتحدث بما لا نُمارس
نبارز اعدائنا بالشدة
منحدش بالعدة
بالعتمة بنحسش بس منظر
راح تفسخ
راح تُطلب
وبرأسك راح نُضرب
قنابل مُشعة مُضيئة
بنور بالامة ومن ثُما
بنحرقها بثانية
بداهيه نوديها في مصيبة
ما تباطئنيش انا عايز اعيش
تقعدش تعمل افلام
ما برودش لا مابرودش
دوّد
مقعدش اعطيك اسباب
متزعلانيش
متفوئنيش
متكلمنيش
أحسن لي كمان
و انا اصلي سريع وعنيف وغني
تعرف
ماعرفش انام زعلان
في القيود والاغلال
ومتاريس الجبال
في الحواري والكنائس
في الصحاري بين الادغال
في السطور والعمدان
والسهول والوديان
في المحارب شب مُحارب
لو طوارئ *
عرض عرض عرض
جو أرض
نط  عرض
مين بيستعين في الجنود من الغرب
نط  ارض
اللي اخُت العرض
مين مُستحيل الجنود في الحرب
لو تيجي فينا
نجيك بالعرض
مجانين مابنتشربش
فلاحين  الدنيا
شياطين نطلع من الارض
لو تيجي فينا
نجيك بالعرض
مجانين منا ماتقربش
مندريش ما ندرينا
ولو بأيدينا احنا نخلص
ما تباطئنيش انا عايز اعيش
تقعدش تعمل افلام
ما برودش لا مابرودش
دوّد
مقعدش اعطيك اسباب
متزعلانيش
متفوئنيش
متكلمنيش
أحسن لي كمان
و انا اصلي سريع وعنيف وغني
تعرف
ماعرفش انام زعلان
ايييه